[Music]
[Música]
I would like to know
me gustaría saber
if they have already put the gifting members thing
si lo de regalar miembros lo han puesto
on my channel or not because I've seen that
ya en mi canal o no porque he visto que
a lot of channels have it
lo tienen un montón de canales
but here it still doesn't sound like it's
pero aquí todavía no me suena que se
possible
pueda
to me it doesn't sound like it's possible but well I do
a mí no me suena que se pueda pero bueno
n't know why
no sé por qué
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my
porque mi
name is
nombre
always taking a candy
siempre toma un caramelito pa
to clear my throat
para aclarar la garganta
here they come out for us it's
aquí nos salen
not that we come out it's that I also
no es que nos salga es que además yo me
went to the delhí mario channel which is
metí en el canal delhí mario que se
supposed to have it yesterday or the day before yesterday
supone que lo tiene ayer o antes de ayer
when
cuando
when he was live
cuando estaba en directo
and I couldn't find the option I know that he
y yo no encontré la opción sé que él lo
has it people were giving away the
tiene la gente estaba regalando le
member but I couldn't find the option
miembro pero yo no encontré la opción en
anywhere below
ninguna parte de abajo
and I was here on the pce which wasn't an
y yo estaba aquí en el pce que no era
iphone or anything like that so I don't know I don't
iphone ni na de eso así que no sé
know the truth is I have no idea it must be really cool
no sé la verdad no tengo ni idea
god because if they
tiene que es una pasada dios porque si
put it to us that they can give away
nos lo ponen que se puedan regar a
members we're
miembros
going to go far
vamos a llegar lejos
brando thank you very much
brando muchas gracias
we are more than 1,500 members those who have gone
somos más de 1.500 miembros los que van
since yesterday to more than 1,500 members that are
desde ayer a más de 1.500 miembros que
not going to give away you have to be a
no se van para regalar tienes que ser
member now but for you it comes out we
miembro ya pero a ustedes nos sale no
are not more than  1500 let's see if it's true
somos más de 1500 a ver sí que es verdad
that we reached 3,000 here it was
que aquí hemos llegado a ser 3.000 fue
the peak we touched 3,000 members but
el pico tocamos los 3.000 miembros pero
then we went down especially we
ya luego hemos ido bajando sobre todo
hit the drop when I stopped doing
pegamos el bajón cuando deje de hacer
the live shows here I went to tweets and
los directos aquí me fui a tweets y
now they are holding up it is holding up
ahora pues se están manteniendo se está
but yes it's true that
manteniendo pero sí que es verdad que
man it would be cool to reach 3000 again
hombre estaría guay llegar a 3000 otra
unstable you tried to put in a request
inestable intentaste poner una solicitud
to activate it
para que se active
loose the request
laxe la solicitud
look like the street the street
fíjate que como la calle la calle
trying to go to tweets
probando irme a tweets
to the street completely because we lost
a la calle completamente porque perdimos
a lot of members there was the line of
un montón de miembros estaba la línea de
the graph because there is a graph
la gráfica porque hay una gráfica
well I'm going to show it I don't mind showing you it's worth it I
bueno lo voy a enseñar no me importa
don't care showing it or not it won't
vale no me importa enseñar o no no
happen
pasará
[Music]
[Música]
but what's good if it waits for me
pero lo que buena si me espera
here okay there is this graph
aquí vale hay esta gráfica
now it has been falling a little not much
ahora ha ido cayendo un poco no mucho
but it has fallen
pero ha caído
in the middle from February 2022 until
en medio desde febrero de 2022 hasta
May it has been falling okay but
mayo ha ido cayendo vale pero
the churritos
los de churritos
are the ones who betray them those
son los delatan los que han caídos los
who have fallen the most are clear look right now there
que más tienen claro mira ahora mismo
are a
son
thousand 561 members
mil 561 miembros
300 are d
300 son d
chu  rita 74 my brother and some kids
chu rita 74 mi hermano y un chavalería
kids in the era the expensive part not the
chavalería en la era la parte cara no la
rich part let's not say no don't
parte de los ricos no digamos no no te
worry for those members they
preocupes para esos miembros se
recover with time I
recuperan con el tiempo
hope I reach two years of membership I
ojalá cumplo dos años de miembro te
love you very much thank you for the hours of
quiero mucho gracias por las horas de
entertainment you give us every day
entretenimiento que nos das cada día
purple heart it is said soon to love and two
corazón morado se dice pronto amar y dos
years thank you very much
años muchas gracias
almost all the old people are going to reach two
casi todos los viejos vaya a cumplir dos
years of membership
años de miembro
but what a mess man godó thank you very much
pero qué [__] tío godó muchas gracias
for those two months what a mess man that
por esos dos meses qué [__] tío esa
this graph with taught was always
esta gráfica con enseñado siempre estaba
straight or so that's called loyalty
recta o sea eso se llama fidelidad
if there is in itself
si hay de en sí
because there has been since [ __ ] mother and then it's
porque hay desde [__] madre y después
worth looking for it that's called loyalty
vale buscarlo eso se llama fidelidad
rest is and more do you remember when we saw it
rest is y más acordáis cuando lo vimos
but then the street the street going to do
pero luego la calle la calle yendo hacer
the live streams of kids tweets I
los directos de chavalería tweets
wanted to try because since everyone
quise probar porque como todo el mundo
says it's who tweets in your and does nothing like that
dice que es quien tweet en tu y nada
I had my audience here you
hace así yo tenía mi público aquí
don't take them to tweets you don't
no te los llevas a tweets no te los
take them to the kids so the
llevas a la chavalería así que la
kids would work on tweet
chavalería si funcionaría en tweet
because of course
porque claro
we triumphed in the squid games it
triunfamos en los juegos del calamar
compensates you for losing members on youtube
te compensa a perder miembros en youtube
for twitch  Jolie, well no, thank you very
por twitch jolie pues no
much, but Jolie, there you have to
muchas gracias pero jolie ahí que había
prove it, the truth is, and I'm waiting for you,
que probar la verdad y yo les espera
damn camera, I tried it, I
[__] cámara lo probé
tried it like everyone else said, you and
lo probé como todo el mundo decía tú y
your tweet tweet, no, I'm here, I've been here
tu tweet tweet no yo estoy aquí llevo
all my life, here I'm staying, no, and
toda la vida aquí aquí me quedo no y
then that month that I think was
entonces ese mes que creo que fue
November, December, I'm not sure when it
noviembre de diciembre no seguro cuando
was, well, not so much, it wouldn't be January or
fue pues no tanto no sería enero o
February, no,
febrero no
January, February, yes, it
enero febrero si fue
says success in visits, at least they're
dice éxito en visitas al menos están
recovering from traveling and from Javi Oliveira,
remontando de viaje y de javi oliveira
the explosion of visits is unbelievable, the
la explosión de visita es de no creer el
main channel's crazy reach, well,
canal principal del loco alcance bueno
all the channels are right now, I would
todos los canales están ahora mismo
sign for them to stay like this, let's
firmaba porque se quedasen así
see. I also have a very good team
a ver también tengo un equipo muy bueno
that is helping me, we are already
que me están echando una mano ya estamos
managing to focus, each one on their
consiguiendo centrar cada uno a su
mission, not
misión no
each one on their mission, no, they are not helping me
cada uno en su misión no me está echando
with this air against them, the
una mano con este aire en contra les al
CEO and rich in the skilled canine and now I can
ceo y rico en el hábil canino y ya puedo
focus on creating good content, the
centrarme en crear buen contenido la
truth is, I'm tired of throwing money at you
verdad ya me cansé de lanzarte dinero
without being a member, or can you art members to
sin ser miembro o puedes arte miembros a
IATA just made members, okay, sorry,
iata acaba de hacer miembros vale
sorry, and I wanted to leave the
perdona perdona y quería abandonar el
main one, no, name, no, always, nothing, no, no, no,
principal no nombre no siempre nada no
no, let's see myself, I still think
no no no a verme yo sigo pensando
sincerely, I still  thinking that to me, let's
sinceramente yo sigo pensando que a mí
see, it's going to sound a little strange, I'm
me a ver es que va a sonar un poco raro
tired of throwing money at you without being a
ya me cansé de lanzarte dinero sin ser
member, a kiss king, thank you very much, let's see,
miembro un beso rey muchas gracias a ver
I want and this is why the
quiero y por esto es muy importante el
issue of members is always very important, it's better I
tema de los miembros siempre de más vale
want to explain or I'll come out and tell me
quiero explicar o salgo y decidme
if you agree, no, okay,
ustedes si estáis de acuerdo no vale
but I believe, and I was talking about this
pero yo creo y esto lo estuve hablando
the other day with Rio, okay, I believe that
el otro día con río vale yo creo que
any achievement that I get in this
cualquier logro que yo consiga en esta
profession is worth
profesión vale
any achievement, I think it's worth
cualquier logro yo creo que vale por el
double and I'm going to explain why it seems like
doble y os voy a explicar por qué parece
a shadow of what I'm saying, but I'm
una sombra de lo que estoy diciendo pero
going to explain why, okay, I'm
os voy a explicar por qué vale estoy
looking for yours, I'll explain it the other
buscando los tuyos lo explico el otro
day I published some tweets where I
día publiqué unos tweets donde os
explained that him being Dubai exists, okay,
explicaba que él sea dubai existe vale
and it's going to seem very confident, not the color
y va a parecer muy confiada no el color
that I'm going to tell you, but let's see, I
que os voy a contar pero vamos
have it very clear, okay,
yo lo tengo clarísimo vale
any achievement that I get is
cualquier logro que yo consiga
worth double, I snore, thank you very much
vale el doble ronco la muchas gracias
because everyone is welcome, I snore, the
porque todos los bienvenidos ronco la
new member because everything that I
nuevo miembro porque todo lo que yo
'm achieving varies now,
estoy consiguiendo varía ahora
thank you very much, welcome, it's
muchísimas gracias bienvenida es a
against the current and jumping over
contracorriente y saltando por encima de
the  tripping me up when I'm
la zancadilla que me pone para cuando
bald
calvo
thanks facu for when I'm bald it's
gracias facu para cuando sea calvo es
important that you make donations to me in case my
importante que me hagáis donaciones por
hair falls out it could be turkey very
si se me cae el pelo podría turquía muy
important
importante
I am achieving what I am
yo estoy consiguiendo lo que estoy
achieving
consiguiendo
Manuel Gracia against all the
manuel gracia en contra de todas las
tripping they are putting on me all
zancadillas que me van poniendo todas
the covers all the cancellations all
las fundas todas las cancelaciones todas
the calls to newspapers to
las llamadas a periódicos para que
get headlines defaming me all the
saquen titulares difamándome todas las
calls agents who work in places
llamadas agentes que trabajan en sitios
to trip me up it
para que me pongan zancadillas
's like for example the issue is more than
es como por ejemplo el tema es más que
evident that I have people from the start
evidente que yo tengo gente de entrada
trying to boycott that there's no need to
intentando boicotear eso no hace falta
explain it no there's no need to
que lo explique no no hace falta que lo
prove it no that's already credible no if I go
demuestre no eso ya es creíble no si voy
on TV they're all there and boycotting
a la tele están todos allí y boicoteando
me if I appear in a news story in a
me si salgo en una noticia en un
newspaper that gives me good publicity they're
periódico que me da publicidad buena
all there in the response
están todos allí en la respuesta
criticizing me trying to throw me I
criticándome intentando me tirar
think it's more than evident I mean when when
yo creo que es más que evidente o sea
twitter when
cuando cuando twitter
twitter it's
cuando twitter
very funny to me when twitter
me hace mucha gracia cuando twitter
[Music] was
[Música]
giving me the runaround with the verified one that didn't
me daba largas con el verificado que no
want to verify my account you know the
me quería verificar la cuenta sabe el
strongest channel of salt ceo and
canal más fuerte de sal ceo y del
from the heart in Spain and I don't know if it's Spanish-speaking or at least one of the strongest, let's give it there, also fulfilling all the requirements as I already explained in Google Trends it was the most searched name of U2 green to SEO in the press in the press last year I
en la prensa en la prensa el año pasado
went out almost every day
salí a casi todos los días
for better or for worse and with the
para bien o para mal y con el tema
Antonia bid issue all day the
antonia bid todo el día la entrevista
Antonio Davis interview the videos in the reason in I do
antonio davis los vídeos en la razón en
n't know what and they didn't give me the verified one,
no sé qué y no me daban el verificado
it said that they didn't meet the requirements and
decía que no cumplían los requisitos y
obviously it was because in each country
evidentemente era porque en cada país
in each country choosing whether they give you the
en cada país el elegir si te dan el
verified one or not in each country is decided by
verificado o no en cada país lo decide
the branch of each site in this case
la sucursal de cada sitio en este caso
Twitter space, okay, with Twitter it's a
twitter space vale yo con twitter es
country I have a problem that in the end we're
país tengo un problema que al final nos
going to end up seeing each other in court,
vamos a acabar viendo en los juzgados
that's very clear to me, but anyway,
eso lo tengo yo clarísimo pero vamos
I'm simply waiting for a few
estoy esperando simplemente unas cuantas
confirmations of some things and we'll
de confirmaciones de unas cosas y nos
see each other, of course we'll see each other
veremos sea por supuesto que nos veremos
and even though I'm a bit of a conspiracy theorist, I
y yo aunque sea un poco conspiranoico lo
copy it from the site, I think there's something, not
copia del sitio pienso que hay algo no
only because you won't tell me the
solamente ya porque no me dirás el
verified one that in the end I had  that pulling
verificado que al final tuve que mover
strings and pulling higher things so that they would
hilos y mover cosas superiores para que
give it to me because they had to give it to me,
me lo dieran porque me lo tenían que dar
I met the requirements and the
yo cumplía los requisitos y el
verified one was mine
verificado era mío
and with a tug on the ear to higher authorities
y con un tirón de oreja a instancias
verified there is an issue that I will be able to
verificados hay un tema que yo podré
tell that is the host in which
contar que es la [__] en el qué
through a judge we are asking
a través de un juez le estamos pidiendo
twitter for information that they have, they
a twitter una información que la tiene
can give it to twitter spain and the state
la puede dar a twiter spain y al estado
hesitating with the judge
vacilando al juez
and they have given us the information that
y nos han dado la información que les
the judge is asking for okay and not
está pidiendo el juez vale y ya no
only that but then we have on the
solamente eso sino que luego tenemos por
other hand that I have cases that I am
otro lado que tengo casos que estoy
collecting in which the police and
recopilando en los que la policía y
other judges do ask twitter for that information
otros jueces si le piden esa información
and if they give it to them okay and this will
a tuit y si se la da vale y esto pues
evidently lead to a complaint
evidentemente derivará en una denuncia
surely for disobedience and we will
seguramente por desobediencia y veremos
see why how many more things are worth it
a ver por qué cuántas cosas más vale ya
not only that not only that that I will
no solamente eso ya no solamente eso que
tell this this is going to be a
esto ya lo contaré esto es va a ser un
scandal the newspaper tell now because
escándalo el diario cuente ahora porque
in addition to the nerve and with the indications
además con el descaro y con los indicios
that there are not only that it is that
que hay no ya no solamente eso es que
when they suspended my
cuando a mí me suspendieron la cuenta de
twitter account I spoke with
twitter yo hablé con
I spoke with a  Big
yo hablé con una concursante de gran
Brother contestant I'm not going to give the name don't you
hermano no voy a dar el nombre no
think Twitter is going to change much with
crees que twitter va a cambiar mucho con
IU Long I'm
iu long
still not sure if I'm
todavía no tengo claro ni que irlo lo
going to buy it I
vaya a comprar
told this at the time okay but when they
esto lo conté en su día vale pero cuando
suspended my
a mí me suspendían las cuentas de
Twitter accounts because I had a person
twitter porque tenía una persona
making calls it's a person who
haciendo llamadas es una persona que se
talks to the usual people it's a person
habla con los de siempre es una persona
who also went around bragging in
que además iba presumiendo en
conversations and showing a fake ID
conversaciones y enseñando un dni falso
with which they threw my accounts not
con el que me tiraba las cuentas no
a Big Brother contestant told me
una concursante gran hermano me dijo
look I just met this person they
mira yo acabo de conocer a esta persona
gave me their phone number it's their
me ha dado su teléfono es el teléfono de
work phone number and the work email for Twitter
trabajo y el email de trabajo de twitter
Spain so you can contact them they
españa para que tú le contactes me lo
gave it to me they said take contact them because
dio dice toma contactarle porque a las
people who are more or less known are
personas que somos más o menos conocidas
served here it doesn't solve the
nos atienden por aquí no soluciona el
problem this Big
problema a esta concursante gran
Brother contestant had her account returned
hermanos le habían devuelto la cuenta
after an unfair suspension she gave me
después de una suspensión injusta me dio
the phone number and I spoke to her very politely
el número de teléfono y yo le hablé con
hello good
toda la educación del mundo hola buenas
afternoon look I'm so and so this happened to me and the one
tardes mira soy tal me ha pasado esto y
from Twitter Spain answered me directly
directamente me contestó la de twitter
why are you talking here you
spain porque estás hablando aquí tú
write email write  this email and he
escribes email escribe este email y me
blocked me on guasave he blocked me on twitter and
bloqueó en guasave bloqueo en twitter y
blocked me by email well by email it
me bloqueó por email bueno por email no
's not that he blocked me but sound long
es que me bloqueara sino sonido larga
I got the impression that he knew who it
me dio la impresión de que sabía quién
was okay the official twitter
era vale la cuenta oficial de twitter
spain account look at who look at who he follows he
spain mirar a quién mirar a quién sigue
follows people like bliss
sigue a gente como bliss
at 12 in the end verified by
al 12 al final verificado a base de
tripping but pulling someone
zancadilla pero tirando de alguien
superior take
superior toma
and it's not that anymore
y ya no es eso
me in tweet on youtube I'm going to keep
yo en tweet en youtube yo voy a seguir
thinking what happens that I will have to
pensando lo que pasa que esto me lo
eat this never in my life this
tendré que comer nunca en la vida esto
well maybe life takes many
bueno a lo mejor la vida da muchas
turns blessed knows no but I
vueltas bendito sabe no pero esto me lo
will have to eat this
tendré que comer
this I will have to eat it and there will be no
esto me lo tendré que comer y no habrá
way to prove it
forma de demostrarlo
I will already solve this the day I
esto ya yo lo solucionaré el día que
work in another medium or that I work in
trabaje en otro medio o que trabaje en
another place and that the people who follow me get
otro sitio y que la gente que me sigue
into my channels being members
se meta en mis canales siendo miembros
for example that is why I insist so much
por ejemplo que por eso insisto tanto
with the two members the members are
con los dos miembros los de los miembros
not for this type of things the
no es por este tipo de cosas lo de los
members are not power money or rather the
miembros no es poder dinero o sea los
members I have set it at the
miembros yo lo tengo puesto al precio
minimum price which is 90 cents of which
mínimo que son 90 céntimos de los cuales
I had is taken  the 55 and of my 45
yo tuve se lleva el 55 y de mi 45
making it takes half off me so
haciendo me quita la mitad así que
imagine what I get from
imaginaros lo que me llega a mí de lo de
the members well in fact you've already seen it
los miembros bueno de hecho ya lo habéis
on youtube I still think that for me there is
en youtube yo sigo pensando que a mí hay
something today javi you know about Marcelo's case
algo hoy javi sabes de el caso de
the idea first time I've heard
marcelo la idea primera vez que escucho
in my life
en mi vida
on youtube I still think that there is something
en youtube yo sigo pensando que hay algo
look the other day explain this okay there is a this
mira el otro día se explique esto vale
this was something that went very
esto esto fue una cosa que se hizo muy
viral it was the other day with that guy from the
viral que fue lo del otro día del tío
US who was going to be shot not
ese de eeuu que se le iba a disparos no
over there no and that day I don't know why
por ahí no y ese día no sé el por qué
okay
vale
that case went viral a lot okay
se viralizó muchísimo ese caso vale
a lot of misfortunes happen in the world
pasan muchísimas desgracias en el mundo
but for some reason
pero por algún motivo
on google this case wanted to escape they didn't
en google este caso lo quería escapar no
want me to see that it went viral they make
querían que viera que se viraliza hacen
a lot of videos about the subject on youtube
muchos vídeos sobre el tema en youtube
on google the google page they also
en google la página de google también
hid the searches and so on no I don't know
ocultaron las búsquedas y demás no no sé
why okay I know that evidently
por qué vale yo sé que evidentemente
several colleagues well we were seeing
varios compañeros pues fuimos viendo
how they were covering up the videos that were
cómo iban tapando los vídeos que se
talking about the subject at the slightest don't
hablaban del tema a la mínima no
bend down and get to know it
agáchate y conócelo
great facu  The funny thing is
buenísimo facu graciosísimo la movida es
that they were passing videos and also in the
que iban pasando vídeos y además en el
youtube chat they explained to me more or
chat de youtube pues me explicaron más o
less the rules and why they were
menos las normas y por qué estaban
doing this I didn't really understand
haciendo esto yo no lo entendimos bien
but anyway the fact was that they were
pero bueno el caso era que iban
reviewing all the videos on the subject that had been
revisando todos los vídeos del tema que
done very well on this subject and they were
se había hecho muy bien este tema y lo
capable of pumping it up I made a video
iban capaz de pombo yo he hecho un vídeo
that reached like 80,000 views I think
que llegó como a las 80.000 visitas creo
on canine cannabis my video is
en el cannabis canino el vídeo mío se
positioned very well it was a it was a
posiciona muy bien era una era una
reaction to the cell video talking about the
reacción al vídeo de cel hablando del
subject do they removed the video after a
tema hacer le quitaron el vídeo al
while well after a while they took my
tiempo pues al tiempo me quitaron a mí
live video away and I managed to rescue the video
el directo y el vídeo lo conseguí
because I cut out the parts where
rescatar porque corte las partes donde
frames appeared
salían fotogramas
their big photo recording you couldn't see the
su gran foto grabando no se veía el
body you couldn't see blood you couldn't see anything
cuerpo no se veía sangre no se veía nada
but anyway I removed them and there I was
pero bueno los quites y ahí ya tuve
able to save the video but notice that
pude salvar el vídeo pero fijaros que
even if I saved the video once whoever
aunque salve el vídeo una vez que quien
found my video they made it pop and
sea encontró mi vídeo le hizo pop y lo
capped it if you notice
capo si os dais cuenta a nosotros
then the colleagues when they are
entonces los compañeros cuando estén
watching this extract they will agree with me
viendo este extracto me van a dar la
and they will understand it in
razón y lo van a entender a nosotros en
each video here below they put many
cada vídeo aquí abajo nos ponen muchas
more things okay they are  a lot more work and it tells
más cosas vale son muchos más trabajos y
you where each visit comes from okay
te pone de dónde viene cada visita vale
so the exploration functions
entonces las funciones de exploración
are the first ones are the first
son las primeras van las primeras
visits if you see here the beginning of the
visitas si veis aquí el el comienzo del
peak is around here not that we are good
pico está por aquí no que nos la bueno
that your video appears on the
que aparezca tu vídeo en la pantalla de
home screen or on the subscriptions screen
inicio o en la pantalla de suscripciones
no then there are the notifications
no luego están las notificaciones
if you see how many people watch my
si tú ves cuántas personas ven mis
videos through notifications
vídeos por medio de las notificaciones a
maybe for each video it's 1500 or 2000
lo mejor de cada vídeo son 1500 o 2000
through the notification with half a
por medio de la notificación con medio
million subscribers okay and then there are
millón de suscriptores vale y luego
other things for example
están pues otras cosas no por ejemplo
searches on youtube okay what
las búsquedas en youtube vale qué es lo
happens is that I do a lot of videos
que pasa que yo los vídeos le hago mucho
or I worry a lot about making sure that
sé o me preocupo mucho de que esté bien
the video is well positioned because as I know
posicionado el vídeo porque como yo sé
that at the beginning it doesn't have many visits
que al principio no tiene muchas visitas
then
pues
[Music]
[Música]
tried to position it as best as possible
lo intentó posicionar lo mejor posible
so that the searches appear and so on so I
para que aparezcan las búsquedas y demás
managed to sneak this video in like
entonces este vídeo lo logré colar que
crazy in the youtube searches and it
te cagas en las búsquedas de youtube y
seems that people when they searched for
se ve que la gente cuando buscaba ya las
things about the subject my
cosas sobre el tema les aparecía mi
video appeared and here you have the proof okay
vídeo y aquí tenéis la prueba vale
when the video dies when they
cuando muere el vídeo cuando se lo
load it from the searches you see it look  they
cargan de las búsquedas lo veis mira se
load it from searches and until later
lo cargan de las búsquedas y hasta luego
the video goes from uploading like a
sea el vídeo pasa de ir subiendo como un
boom to being downloaded by finger
boom a que se lo cargan a dedo
they load it by finger okay
se lo cargan a dedo vale
this is because of this issue of the issue of
esto es por el tema este de la el tema
what happened in the US that for whatever reason
de lo que pasó en eeuu que por lo que
Google wanted or I don't know why they
sea google ha querido o yo no sé por qué
want to hide the issue let's see I understand
quiere ocultar tema a ver yo entiendo
that maybe they go into videos in which
que a lo mejor van en vídeos en los que
sensitive images are seen but they
se vean imágenes sensibles pero que
hide the issue I don't understand why
oculten el tema no entiendo por qué
because in the world many
porque en el mundo pasan muchísimas
things happen that are hard no and the information
cosas que son duras no y la información
in the information but this is the sign
en la información pero esta es la señal
that Saturday they go if it exists and that
de que el sábado van si existe y de que
YouTube can escape a channel and can
youtube puede escapar un canal y puede
escape a video whenever it
escapar un vídeo cuando le dé la gana
wants so something has happened in the last few weeks and that is that my channel Xavi made it [ __ ] thank you very much right now thank you very much for your 18 months something has happened in the last few
meses ha pasado algo en las últimas
weeks is that my main channel
semanas es que mi canal principal pues
has positioned that it loads you with the issue
ha posicionado que te carga con el tema
of Jong and others we are making some
de jong y demás estamos haciendo unos
really good videos
vídeos buenísimos
this is so tremendous not the videos of the
esto es tan tremendo no los vídeos del
main channel the truth is that  they're
canal principal la verdad que están
coming along really good no
quedando muy bueno no
but there's one thing that catches my
pero hay una cosa que me llama la
attention family something
atención familia alguna cosa me llama
really catches my attention
mucho la atención
the last videos what happens is that
los últimos vídeos lo que pasa que
you don't see the real visits for
ustedes no veis las visitas reales por
example the channel the last video that was
ejemplo el canal el último vídeo que
uploaded
subió
surely
seguramente
the last video that was uploaded surely to
el último vídeo que subió seguramente a
you
ustedes
or thirteen or fourteen thousand visits appear
o aparezca trece o catorce mil visitas
I think they appear right now but in
creo que os aparecen ahora mismo pero en
real visits it has 40 thousand okay in three
visitas reales tiene 40 mil vale en tres
hours and this video is going rather
horas y este vídeo está yendo más bien
slow compare the previous ones okay the
flojito comparamos los anteriores vale
previous videos the one with johnny and dee
los vídeos anteriores el de johnny y dee
playing jack sparrow the one with
haciendo de jack sparrow el de la
camille the lawyer the last videos
abogada camille el de los últimos vídeos
about hunger and johnny
sobre el tema de hambre y johnny
almost all of them in the first 4 or 5 hours
casi todos en las primeras 4 o 5 horas
have reached 100,000 visits okay
han llegado a las 100.000 visitas vale
you know what happens that
sabéis qué es lo que pasa qué
when five or six hours pass
cuando pasan cinco o seis horas
when 56 hours pass suddenly the
cuando pasa el 56 horas ya de repente
visits stop coming
dejan de entrar visita
and I have and the video stays there for
y tengo y se queda el vídeo ahí por
example the other day this video of
ejemplo el otro día el vídeo este de
the johnny depp video will it be
el vídeo de johnny depp volverá a ser ya
sparrow again okay that was a video and also
sparrow vale ese fue un vídeo y además
ivan has the screenshots because he
iván tiene las capturas porque se las
was sending them to him and look  how is this video going
fue mandando y mira cómo va este vídeo
in four hours 100,000 views that was
en cuatro horas 100.000 visitas ese fue
a video
un vídeo
that after four or five hours reached
que a las cuatro o cinco horas llegó a
140 thousand views
140 mil visitas
okay it reached 140 thousand views
vale llegó a 140 mil visitas
and there it stays, that is to
y ahí se queda
say, in the following days it continues to have no
o sea ya a los días siguientes no sigue
views right now the
teniendo visita tiene ahora mismo el
video has 152 thousand views it has grown in almost
vídeo 152 mil visitas ha crecido en casi
a week 10,000 views
una semana 10.000 visitas
when it is a video that in the first 45
cuando es un vídeo que la primera 45
hours had 100,000 which is not
horas ha tenido 100.000 que eso no es
normal one
normal
hundred thousand views in four hours has
cien mil visitas en cuatro horas tiene
a channel of a video of views or in other words,
un canal de un vídeo de visitas o sea la
for a video to position itself above
para que un vídeo se posicione sobre
all one of the things that most affects
todo una de las cosas que más afecta en
the performance of the video apart from the
el rendimiento del vídeo aparte de los
likes the comments and all that one of
likes los comentarios y todo eso una de
the things that most affects is
las cosas que más afecta es
the pull that the video has and the clicks that
el tirón que tenga el vídeo y los clics
the video has at the beginning here
que tenga el vídeo al principio aquí
I know very well about YouTube and if they
conozco muy de cerca de youtube y si
react proactively when there are
reaccionan proactivamente cuando hay
videos that talk about sensitive topics
vídeos que hablen de temas sensible
even if there is no image in the families
aunque no haya imagen en las familias
they can report it and it is ported before
pueden denunciar y lo porta antes de que
yes yes I know it is about the video this apart
sí sí lo sé sea lo del vídeo este aparte
here you have the graph this was this they
aquí tenéis la gráfica esto fue esto lo
ported it to  finger or rather handmade they
portaron a dedo o sea hechos a mano
took they were going through all the
cogieron fueron pasando por todos los
videos a little and were able to give
vídeos un poco y fueron capaz de darle
this video they did not delete it because it did not
este vídeo no me lo borraron porque no
violate anything but they did layer it and
incumplía nada pero sí que lo capas y lo
remove it from YouTube searches no
quitan de las búsquedas de youtube no
then it seems very suspicious to me
entonces a mí me resulta muy sospechoso
that my videos of Johnny D
que los vídeos míos de johnny d
ask you in the first four or five
te piden en las primeras cuatro o cinco
hours for 100 120 130 thousand visits and then the
horas 100 120 130 mil visitas y luego al
rest of the days
resto de los días
the normal family
lo normal familia
of logic and the book in addition to YouTube
de lógica y del libro además de youtube
Facu thank you very much welcome to
facu muchísimas gracias a bienvenido a
Gary and thank you very much heart
gary y muchísimas gracias corazón
thank you very much more read
muchísimas gracias más leen
thank you very much for those of you who are
muchas gracias por los que os estáis
becoming members meta 9 I explain this
haciendo miembros meta 9 explicó esto
from the book of the book is that if some
del libro del libro es que si unos
videos have at the beginning in the
vídeos tienen al principio en las
first 45 hours 100 150 thousand visits
primeras 45 horas 100 150 mil visitas
the logical thing is that that video as
lo lógico es que ese vídeo conforme va
the days go by reaches 400 or 500
pasando los días te llegue a 400 o 500
thousand visits although at least every 200 or 300
mil visitas aunque mínimo cada 200 o 300
thousand which at least the normal thing is that it goes to
mil que mínimo lo normal es que vaya a
400 500 thousand visits a video of the
400 500 mil visitas un vídeo de las
first  45 hours of 100,000
primeras 45 horas de 100.000
maripa thank you very much what is my theory
maripa muchas gracias cuál es mi teoría
that maybe it will sound like a conspiracy but
que a lo mejor sonará conspiración pero
hey my theory is that on youtube there is
oye mi teoría es que hay en youtube hay
someone
alguien
who can't see me
que no me puede ver
either because of friendships or because of
o bien por amistades o bien por
ideology because they criticize something youtuber
ideología porque critica algo youtuber
that they don't like or whatever but my
que no les gusta o lo que sea pero mi
theory you already have the proof also with
teoría ya tenéis la prueba también con
the issue of Javier Canijo's badge it
el tema de la placa de javier canijo no
is not normal that this channel reached
es normal que este canal llegó a los
100,000 like three years ago and in three
100.000 hace como tres años y en tres
years I have to ask for the badge
años me cabe que pedir a la placa
every time I had to because asking for the
cada vez que tenía que porque pedir la
badge they told me that I did not meet the
placa me decían que no cumplía los
requirements and I said but why if
requisitos y yo le decía pero porque si
the channel generates enough money and the
el canal genera bastante dinero y el
channel has all the videos in green it
canal tiene todos los vídeos en verde
has all the videos it does not have a strike it does not have
tiene todos los vídeos no tiene strike
anything it does not have an
no tiene nada no tiene restricción de
age restriction it does not have one why every time I
edad no tiene porque yo cada vez que me
put a video with an age restriction it
pone un vídeo con restricción de edad lo
blurs it the channel has nothing
borrosa el canal no tiene nada
absolutely does not violate anything why don't they
absolutamente no incumple nada porque no
give me the badge that's what it does and they did not give it to me they
me da la placa así hace y no me lo daba
gave it to me now because I already put
me han dado ahora porque ya me puesto
by balls the same with twitter
por [__] lo mismo con twitter
antonio ávila badges came to them from
antonio ávila placas les llegó de
immediate is that it is normal the plate
inmediato es que es lo normal la placa
simply when you reach 100,000
simplemente cuando tu cumple los 100.000
and meet all the requirements that you do not have
y cumple todos los requisitos que no
extra they are monetizing the roll
tienes extra están monetizando el rollo
the plate is sent to you and the time it
la placa te la mandan y el tiempo que
takes to arrive there
tarde en llegar
is no explanation why
no hay ninguna explicación por la que
youtube on the secondary channel did not
youtube en el canal secundario no me
give me the plate and told me no no it is not that it does not
daba la placa y me decía no no es que no
meet our criteria a
cumple nuestro criterio
few years ago you gave me the one
hace unos cuantos de años me disteis la
for the main channel but it seems that it does not
del canal principal pero como que no
meet the criteria
cumple el criterio
like the aura interview or when she
como la entrevista aura o cuando
administered the interview to 34 of the
administró la entrevista a un 34 de los
same ones the aurum play interview the
mismos la entrevista de aurum play la
only [ __ ] interview she has done on
única [__] entrevista que ha hecho en
youtube com / play that I think that only
youtube com/play que creo que nada más
now I think that only she has
que ahora creo que nada más que le ha
given a talk to ibai
dado una charla a ibai
and the priest
y al cura
now she has not given it to one
ahora todavía no le ha dado a uno
yet she has not given a talk or to jordi
todavía no la da una charla ni a jordi
wild that her colleague is crazy because he has already
wild que su colega se lavada porque ya
said that he is crazy
lo ha dicho que se lavada
but that the auro interview on play and
pero que la entrevista de auro en play y
being also on the cover of my channel the
estando además en la portada de mi canal
interview there will be a play so that it has to be
la entrevista habrá un play para que
less than a million
tenga que menos que un millón
what less how many clicks how many clicks of
qué menos cuánto clic cuantos clic de la
my interview haurón  have gone viral and
entrevista mía haurón sean viralizado y
have millions of views on texts and
tienen millones de visitas en textos y
shorts
en los short
my theory is
mi teoría es
that someone knows someone on youtube
que alguien conoce a alguien en youtube
and that sick guy who works on youtube will
y ese enfermito que trabaja en youtube
come in every day
se meterá cada día
or every time he feels like visiting my channel
o cada vez que le dé la pica a mi canal
and cover up whatever on youtube or google
y capa lo que sea en youtube o en google
or wherever maybe
o en donde sea
when he comes in it's been
que a lo mejor cuando se mete o hace
three hours since the video was uploaded there are other
tres horas que subió el vídeo hay otros
days it's been almost five hours since the video was uploaded there
días casi cinco horas que subió el vídeo
are other days but now the
hay otros días pero ahora el canal
main channel is improving a lot but the
principal está mejorando mucho pero el
main channel doesn't have what it needs to have
canal principal no tiene lo que tenía
no way the videos made
que tener ni de coña a los vídeos hechos
of johnny depp are the [ __ ] best the
de johnny depp son la [__] noche los
videos we're making with
vídeo que estamos haciendo con una
information for me are the best I haven't
información para mí son los mejores no
seen the others but for me they
he visto los de los demás pero para mí
are the best but I'm telling you now it's
son los mejores pero ya te digo ya ti
not normal for a video that
que no es normal que un vídeo que las
has 100,000 views in the first four hours for
primeras cuatro horas tenga 100.000
the video to die there it
visitas que el vídeo muera ahí
's not normal
no es normal
and I know what
y yo lo sé lo que es
the passes are like that makes it very difficult
los pases que eso hace muy difícil ya
those on twitter are still alive
los de twitter todavía la vida
surely the things that are done
seguramente las cosas que hace
on the other hand the
por otro lado
twitter thing we're going to catch on somewhere
lo de twitter eso lo vamos a pillar por
else
otro lado
and it will be  when
y será cuando
youtube
youtube
that very good point of view there was that
ese punto de vista muy bueno había ese
point of view which is surely
punto de vista el que es seguramente
if you tell me it's not that you've stopped being
si tú a mí me dicen no es que has dejado
interested it's that people don't like it anymore
de interesar es que ya no le gusta a la
what's happening to me is
lo que pasa conmigo
not normal
no es normal
what's happening to me is not normal that's why I
lo que pasa conmigo no es normal por eso
say that no matter how far we
digo yo que a todo lo lejos que
go
lleguemos
give it double the merit
ponerle el doble de mérito
give it double the merit it's not this anymore
ponerle el doble de mérito ya no es esto
but I'm counting it's this splitter you
pero estoy contando es esto splitter te
get into the squid game and you're one
metes en el juego del calamar y eres uno
of the most viewed on
de los más vistos
the third day with 67 thousand viewers
el tercer día con 67 mil espectadores
and you
y te
and you go on the tweet account in the middle of
y te van en la cuenta de tweets en pleno
live
directo
two days later the London was out for no
a los dos días el london fuera sin
reason
motivo
think what you want about
pensad lo que queráis
everything about everything that
de todo de todo
everything there is let's leave everything we
lo que a todo lo que hay dejemos a todo
get to give it double the
lo que lleguemos ponerle el doble de
merit because I have people who are
mérito porque yo tengo a gente que están
boycotting this because they don't want me to be here because it's not
boicoteando esto porque no quieren que
interesting because we're
esté aquí porque no interesó porque nos
interested in me being here giving voice to
interese que esté yo aquí dándole voz a
things
las cosas
you guys think about it you
ustedes pensarlo
guys think about it simply suspicious
ustedes pensarlo simplemente sospechoso
they don't seem suspicious to me it doesn't
no les parecen sospechosos a mí a mí no
seem suspicious to me it seems
me parece sospechoso a mí me parece
shameless
descarado
to me it seems extremely shameless
a mí me parece descaradísimo
and here you have the proof the videos
y aquí tenéis la prueba los vídeos
any Google worker can
cualquier trabajador de google lo puede
escape by hand
escapar a mano
calmly knows we will always be
tranquilo sabe siempre vamos a estar
supporting after of course the luck that we are
apoyando después claro la suerte que
still here because so many people
seguimos aquí porque es mucha gente me
support me and because people search for me
apoyáis y porque la gente busca a dedo
follow me on all social networks
me sigue en todas las redes sociales
search to see my videos search to see
busca para ver mis vídeos busca para ver
my live shows we are in this great
mis directos estamos en esta gran
we are in you we are all everywhere that are
estamos en ti todos estamos en todas
interested are interested but yes yes I
de que interesa se interesa pero sí sí
mean that they are not interested those people I think
me refiero que no les interesa esa gente
that here they tell truths that hurt it
creo que aquí dicen verdades que duelen
will be that yes yes but they tell truths that
será eso sí sí pero dicen verdades que
hurt that he mishandled information and that I
duelen que manejó información y que
have things well that and that there are people who are
tengo cosas pues que y que hay gente que
people who live in resentment in
está gente que vive en el rencor en el
hate and very well heaven and earth that if they
odio y muy bien cielo y tierra que si
pulled the same strings so that things
movieran los mismos hilos para para que
would go well for them they
les fueran bien a ellos
would be rich there is a person who hates him
serían ricos ahí es una persona que le
personally destroyed me thank you very much
personalmente me destruyó muchas gracias
but literally so be it
pero que literalmente así sea
I know that it was a bit like wind and
yo sé que fuera un poco a lo de wind y
when I was talking about the two of them and such
cuando hablaba de lo de los dos y tal
but that is not what I am saying it is not at
pero no es lo que estoy diciendo no es
all crazy what I am being
nada descabellado lo que estoy siendo no
is not at all crazy if you pay
es nada descabellado si tú te vas
attention if you go  looking
fijando si tú te vas fijando
at twitter stories in my
en las historias de twitter en mi
story with twitter
historia con twitter
the day of those from twitter the day that I
el día de los de twitter el día que
wanted to contact those from twitter spain
quise contactar con los de twitter spain
because they were literally impersonating me
porque me estaban literalmente
recognizing in a lot of
reconociendo en un montón de grupos de
record groups and private messages the
discos y de mensajes privados los
brats who were doing the
niñatos que estaban haciendo los los
criminals who were doing the thing with the
delincuentes que estaban haciendo lo de
ID and contacted twitter and
lo del dni no y contacto con twitter y
blocked me without intervening to give it
me bloquear sin mediar para darla
but what they blocked me they
pero lo que me bloqueara a mí bloquearon
even blocked Lorena it
incluso a lorena
was shameless shameless
fue descaradísimo
and you all have it
descaradísimo y lo tenéis todos
I say to you that anyone who
yo digo a ustedes que cualquiera que
understands youtube any colleague
entienda de youtube cualquier compañero
will confirm it to you a video that has one
os lo va a confirmar un vídeo que tiene
hundred thousand views in four hours it is not
cien mil visitas en cuatro horas no es
normal that they die at 56 hours
normal que se mueran a las 56 horas
events two bathrooms two
eventos dos baños dos explicaciones
valid explanations zero
válidas cero
the squid game the
el juego del calamar el juego del
squid game we were blowing up you will not watch
calamar estábamos reventando tú no verás
a salt channel or that starts
un canal de sal se o que se ponga a
playing video games and has 6 or 7 thousand
jugar a videojuegos y tengas 6 o 7 mil
viewers
espectadores
we had triple the viewers of
teníamos el triple de espectadores que
famous youtubers of those of us who make
youtubers famosos de los que hacemos
salsa videos
salsa
and in the middle of a live
y en medio de un directo
by the [ __ ] face with six or seven  a thousand
por la [__] cara con seis o siete mil
viewers per various account
espectadores por cuenta variada
banned account doesn't extract doesn't count us
cuenta baneada non extrae no nos cuenta
banned
baneado
a week when the
a la semana cuando terminan los juegos
squid games end he sent me an email tweets
del calamar me mandó un email tweets
and says
y me dice
sorry it was our mistake he hadn't
perdona ha sido error nuestro no había
broken any rules
incumplido ninguna norma ya está
your channel is now restored I go into
restaurado tu canal
London I go into London
entro en london entro en london
we had a [ __ ] great time 1,2000
nos lo pasamos de [__] madre mil 2000
daily viewers
espectadores diario
with a genius
con un genio
after 2 days
a los 2 días
look I knew we have to give you an
mira sabía que te tenemos que echar
explanation it's not that people have
explicación no es que la gente se ha
complained that they don't want to have a
quejado de que no quieren tener a una
person who has a channel in which
persona que tiene un canal en el que a
maybe at night you can make a
lo mejor por la noche te puedes hacer un
video
vídeo
if you have put me
si me habéis metido
knowing well already but it's that such they
sabiendo bien ya pero es que tal me
told me some names some
dijeron algunos nombres algunos
think whatever you want for me for me it's
pensar lo que queráis para mí para mí se
getting out of hand for more than one
le está yendo de las manos a más de uno
and it can become mobile
y se puede convertir en móvil
but as I say some of the things like
pero ya digo algunas de las cosas como
these from those on youtube are pure
estas de los de youtube son puras
conspiracies for the conspiracies
conspiraciones por las conspiraciones
hospira no they have already operated on me already I
hospira no ya me han operado ya mejor
say they do not operate or the color is worth but what
dicho no operan o el color vale pero que
is that I already tell you that I have been
es que ya os digo yo que llevo siete
on youtube for seven years I tell you that  you don't
años en youtube os lo digo yo que tú no
have
tienes en un vídeo
120 thousand views in a video and 100 thousand views 140
120 mil visitas y 100.000 visitas 140
thousand views the first 3 or 4 hours and
mil visitas las primeras 3 o 4 horas y
the video dies there
el vídeo muere ahí
depending on the video that is a video that goes away it
según vídeo ese es un vídeo que se va
is a video that is for the 400 500 thousand
es un vídeo que sea para las 400 500 mil
views in two or three days
visitas los dos o tres días
that is a video that but this is a
eso es un vídeo eso pero esto es una
thing about youtube this is a thing that
cosa lo de youtube esto es una cosa que
we are going to I don't know what suddenly someone from
vamos a no sé qué de repente alguien de
youtube that becomes family and I know if I
youtube que se vuelva familia y se si
see trim that whatever or you want it about
veo trim que lo que sea o lo deseas
'tweets' I don't see the point of
lo de 'tweets' yo no le veo sentido a
tweets we
tweets
could have done 10,000 things
podremos haber hecho 10.000 cosas
before that so that they would have
antes que esa para que me hubieran
put some stress on me in tweets
puesto algún estrés en tweets
Díaz gets angry with the support in the
díaz se enojan con las apoyas en los
live tweets
directos de tweets
they give us tail or [ __ ]
se nos dan cola o pollas
and they haven't banned us they
y no nos han baneado
have snuck in support here the closing
se nos han colado apoyes aquí el cerrar
live of deletion the bank supports them
directo de borrado el banco las apoya
and we adapt live with 67 thousand
y adaptamos en directo con 67 mil
viewers playing
espectadores jugando
without doing multi string without without putting that
sin hacer multi string sin sin meter
no
que no
what about facebook also that they didn't
lo de facebook también que no te
want to give you the partner yes but there
quisieron dar el partner sí pero ahí ya
I don't believe that's what's going on with
no creo yo que sea
Facebook anymore. I think it was
lo de ahí lo de facebook yo creo que era
because Facebook wanted us to
porque los de facebook nos quieren que
upload the same videos that we upload to
suban los mismos vídeos que suben a
YouTube. They wanted me to make
youtube quieren que haga contenido
special content for Facebook. So I told them,
especial para facebook entonces les dije
look,
mira
actually, at that time I was working and on
de hecho en aquella época trabajar y en
Facebook and she tried to help me but they
facebook y ella me intentó ayudar pero
wanted me to make clay. Thank you very much. They
querían que hiciera clay muchas gracias
wanted us to make videos. But that's why I
querían que hicieran vídeos pero por eso
say it. We always have to take into
lo digo ya nosotros siempre tener en
account everything we achieve.
cuenta de todo lo que consigamos
The squid hurt me more than the deep. Yes, yes,
me dolió más el calamar que el hondo sí
the truth is that with the squid, I
sí la verdad es que si el calamar me
wanted to cry
entraron ganas de llorar
and prepare it because I'm going to have more
y prepararlo porque voy a estar más
space
sitio
for the sorrow of many. I'm going to
para el pesar de muchos
have. I'm going to be in more places.
voy a tener voy a estar en más sitios
Well, it wouldn't be so crazy on
pues no sería tan descabellado en
Facebook, YouTube, they are not brothers
facebook youtube no son hermanos
at all. Carmen.
para nada a carmen
What I
lo que no sería descabellado lo que te
'm telling you about the videos of the
estoy contando lo de los vídeos de las
visits is that they delete the videos from the
visitas que te borran los vídeos de las
searches and apart from that, the worst thing is that
búsquedas y aparte es que lo peor es que
the worst thing is that we have the
lo peor es que nosotros tenemos las
statistics of our videos and
estadísticas de nuestros vídeos y
then we see where each visit
entonces nosotros vemos cada visita de
comes from because it comes from that part of
dónde viene porque viene de que parte de
which I don't know what it is to know
que no sé qué es saber
but well, family, us  we will never give
pero bueno familia nosotros nunca nos
up we will always keep
vamos a rendir siempre vamos a seguir
fighting and I say what you have to
peleando y yo digo lo que tenéis que
do is always check the subscription
hacer siempre es revisar la suscripción
to all the channels
a todos los canales
okay check the subscription to all the
vale revisar la suscripción a todos los
channels
canales
when every day
cuando todos los días
go in
meteros
go to the channels to see what
meteros en los canales para ver qué
new content there is in case you want to see
contenido nuevo hay por si queréis ver
the videos
los vídeos
and above all who can and wants to be a
y sobre todo quien se pueda y quiera ser
member okay whoever it is
miembro vale quien sea
greetings my german I am glad that
saludos mi germán me alegra que te vaya
the note is going well thank you very much for this
bien el nota muchas gracias por este
super cha whoever wants to be able to
super cha quien quiere que pueda que se
become a member because they want to not being a
haga miembro porque quiera que no siendo
member as if you have more of mine because
miembro como que tienes más mío porque
in vila thank you very much friends welcome
en vila muchas gracias amigos bienvenido
sacu rita
sacu rita
welcome king
bienvenido rey
whoever wants to and can do it the
quien quiera y pueda que se haga a la
third series will be the charm the
tercera serie va la vencida' a la
third time would be they will ban me again in
tercera sería me volverán a banear a los
two days something like that
dos días algo de eso
way recently they removed my
way hace poco me quitaron de nuevo la
subscription again to the main one
suscripción del principal se hiciese
cavities and karime became yes yes
caries y karime que sí que sí
what can I tell you what can I tell you that there
qué te digo yo que te digo yo que
may be people who like it
puede haber gente a la que le caiga
more or less but what can I tell you that a
mejor o peor pero qué te digo yo que un
video that has one hundred thousand views the
vídeo que tiene cien mil visitas las
first four hours is not it does
primeras cuatro horas no es
not die in the next half hour and
no se muere a la media hora siguiente y
what can I tell you that a video of silver
qué te digo yo que un vídeo de silver
against  you collide it doesn't ask you for 20 thousand
contra chocas no te pide a 20 mil
views
visitas
how long have you been live the sun lost me I
cuanto lleva de directo me perdió el sol
know or not
se o no no hemos empezado todavía no
we haven't started yet we haven't started yet in fact I was
hemos empezado todavía de hecho estaba
here spouting a roll churra the
aquí soltando un rollo churra el pixel
dead pixel is growing well I think
muerto está creciendo pues yo creo que
not I think it's not growing but
no yo creo que no está creciendo pero
until it is at least as my
hasta que no sea por lo menos como mi
head I'm not going to fix the camera I'll
cabeza no voy a arreglar la cámara
probably fix it I took it to fix it
seguramente lo arregle lo llevé arreglar
in the two or three days that we are
en los dos o tres días que estamos de
moving
mudanza
javi they are going to activate the
javi ya te van a activar las
gift subscriptions on youtube well I do
suscripciones de regalo en youtube pues
n't know requested this but it's what I'm
no lo sé solicitado esta pero es lo que
telling you I wrote you a while ago in the
os digo yo te escribí hace un tiempo el
private message on twitter to let you know that I
privado de twitter para avisarte que me
had unsubscribed from all all the
había de suscrito de todos todos los
channels
canales
that if I am it saddens me to see
que si yo lo soy me entristece ver a
xavi discouraged discouraged for nothing for
xavi desanimados desanimado para nada a
me these things motivate me more to
mí estas cosas me motivan más para
keep fighting even more I mean the more
seguir peleando más todavía o sea
tripping the more I fight the
cuantas más zancadillas más peleo yo
more tripping the more hair I
cuantas más zancadillas más pelo yo
simply
simplemente
and I'll tell you more or less how the
y yo os cuento más o menos cómo está la
situation is so that you guys if there is a
situación para que ustedes si hay un
look and think hey maybe it's that
vistazo y penséis oye que a lo mejor es
every month that suddenly the first
que cada mes que de repente las primeras
150,000 people watch a video and
150.000 personas ven un vídeo y de
suddenly the video is no longer of interest and
repente ya no interesa más el vídeo y
no one else watches it. Hey, maybe
nadie más lo ve
the best
oye que a lo mejor que los mejores que
people suddenly subscribe
se suscriben tantas personas de repente
to my channel because they feel like it. Hey,
a mi canal porque les da la pica oye que
maybe tweet made a mistake the day
a lo mejor tweet se equivocó el día que
I managed the account in the middle of the
me manejo la cuenta en mitad del juego
squid game in the middle of a tweet - rival
del calamar en medio de un tweet -rival
with 7,000 viewers
con 7.000 espectadores
surely the
seguramente
only thing I tell you is that
yo lo único que os digo que
whoever can
quien pueda
do it, it's better to always check the
que lo haga vale que revise siempre las
subscriptions, not only
suscripciones que no solamente que
check the subscriptions, have a
revise las suscripciones que echó un
look at the channel if content has been uploaded,
vistazo al canal de haberse subido
no, and above all, whoever can,
contenido no y sobre todo quien pueda
become a member,
que se haga miembro
especially whoever can, become a
sobre todo quien pueda que se haga
member because it's 90 cents and in the
miembro porque son 90 céntimos y al
end, more or less, you never lose
final así nunca más o menos nunca pierde
track. tion, by then, follow me on
la pista ción bay que me sigan en
twitter, instagram so or we just
twitter instagram entonces o acabamos de
reached
llegar a
436,000 on the main page. Okay, from
436.000 en el principal vale desde la
ignorance, it couldn't be that the
ignorancia no será que lo del tema de
Johnny thing is because the videos get
johnny sea porque los vídeos quedan
old very quickly, aren't you crazy because I don't think
viejos muy rápido no locas porque yo el
Johnny's the thing in the first place, no,
tema de johnny en primer lugar no
no, because no  it becomes old after
no porque no se queda en viejo a la
half an hour they don't get old in half an
media hora no se quedan viejos en media
hour they don't have four in the first 45
hora no tienen cuatro en las primeras 45
hours 150,000 visits and suddenly
horas 150.000 visitas y de repente se
the graph cuts out without bread it's not worth it I
corta la gráfica sin pan no vale
hope that Johnny's theme when it
espero que el tema de johnny cuando se
stays well it will stay old all in its entirety it will stay
quede bien se quedará viejo todo entero
old all in its entirety but
se quedará viejo todo entero pero
still not because there are many other
igualmente no porque hay otros muchos
colleagues who deal with Jong's topics and are
compañeros que tratan temas de jong y
less up to date than me and it is more or
menos actualizado que yo y tiene más o
less
menos
not jp's group I don't think I have I don't
no el grupo de jp no creo que no tengo
think it has anything to do with this
no creo que tenga nada que ver con esto
jp's group not in that sense no but
el grupo de jp no en ese sentido no pero
or did I forgot to comment on this about the
o se me olvidó comentar esto lo del
text
texto
how it eats about uncle
como come lo del tito
how it eats or from the text it
como comer o del texto
became text and the same thing every day
llegó a texto y lo mismo todos los dias
chatting 1805 blocking the account so it ca
chapando 1805 bloqueando la cuenta para
n't upload red wine I'm telling you
que no pueda subir tinto yo os lo digo
this clearly every progress we make is
así de claro cada progreso que hagamos
worth every progress we achieve
vale cada progreso que consigamos
every progress we achieve let's give it
cada progreso que consigamos ponerle el
double the merit because surely if we didn't
doble de mérito porque seguramente si no
have
tuviéramos
the obstacles they put us through and what
las zancadillas que nos ponen y lo que
we have which is not little is what we have
tenemos que no es poco es lo que tenemos
yes I thank you very much welcome uncle
si yo muchas gracias bienvenido tío
welcome thank you very much that  It's not
bienvenido muchísimas gracias que no es
little what we have what we have from the
poco lo que tenemos lo que tenemos de la
people on top of me to put Shankar and
gente encima para ponerme shankar y
others is nothing it's not little it's being
demás no es nada no es poco es ser
strong anyone else mentally is
fuerte cualquier otro mentalmente está
fine thank you very much
bien muchísimas gracias
any other mentally would have
cualquier otro mentalmente se hubiera
left and I'm not the first nor the last to
ido y no soy el primero ni el último al
whom they will surely do it but
que se le harán seguramente pero
any other mentally would have gotten
cualquier otro mentalmente se hubiera
tired or would have left would have given
cansado o hubiera dejado
up their dream or would have left
hubiera dejado su sueño o hubiera dejado
what they have been fighting for for 67 years and everything they have
por lo que lleva luchando 67 años y todo
achieved during these years they
lo que ha conseguido durante estos años
would have left because they are
lo hubiera dejado porque están
trying to sink you
intentando hundirte
if you went to a program on Lasexta
si vos ibas a un programa de lasexta
under a Lasexta program and these
bajo un programa de lasexta y te estos
little buttons are taken away from me or under a
botoncitos me lo quitan o bajo un
Lasexta program in which they do a
programa de lasexta que me hacen un
report on me so that you can see that it doesn't matter,
reportaje para que veáis que no importa
neither ideologies nor anything, they do a
ni ideologías ni nada me hacen un
report on me to help me locate a
reportaje para ayudarme a localizar a un
stalker,
acosador
a stalker who is threatened with
a un acosador que está amenazado con
raping my children and they appear, they appear
violar a mis hijos y aparecen aparecen
in the responses of the three of the former
por las respuestas de los tres de las ex
assets to try to complain about the
activos para intentar quejarse del
documentary
documental
how do you complain about the documentary what
como te quejas del documental qué
problem do you have with the documentary what
problema tiene con el documental qué
problem do you have with what they ask the guy
problema tiene con qué piden al tío
the only channel that they have tried to throw
el único canal que han intentado tirar
the plus salsa at the moment  of the
el plus salsa en el momento de los
triumphs Haydée
triunfen haydée
at the moment of triumph and you know what
en el momento del triunfo y sabes qué
happens that produces the rise I don't have it
pasa que produce el alza no lo tengo yo
plus knowing it I have it they have it
plus al saberlo tengo ellos lo tienen
they are not in my account
ellos no está en mi cuenta
[Music]
[Música]